Today we serve the state
Сегодня мы служим Родине
You all and I
Вместе со мной
Will be recorded in history
впишем свои имена в историю
For all eternity
на века
Immortalized in history
оставим след в истории
Reclaim our land
Возродим державу
The royal army will triumph
Победа войску Его Высочества
Kill
Убить
Reclaim our land
Возродим державу
The royal army will triumph
Победа войску Его Высочества
No retreat
Не отступать
Anyone who retreats, I'll kill
Кто отступит того убью
Kill
Убить
Old Liu
Старый Лю
The gates
Ворота
The gates can't hold much longer
ворота скоро не удержать
Can't hold
не удержать
Then don't hold them
Тогда не будем держать
Yiyang is in danger
Иян в опасности
Those unwilling to follow me
Кто не хочет идти со мной
Break out on your own
прорывайтесь
Find another way
и ищите спасения сами
Back then
Когда-то
Defending Yong'an
охраняли город Юнъань
I ran
я сбежал
This time
Но в этот раз
I'm not running
я не сбегу
That Prince of Jin
Этот принц Цзинь
Is still reliable
толковый
Great Xuan
Великая Сюань
Still recognizes us northern Xuan people
все еще признаёт нас северных людей
Those who want revenge
Кто хочет отомстить
Follow me and form ranks
стройтесь со мной
Prepare to charge
Готовьтесь к атаке
Only one order
Единственный приказ
At all costs
несмотря ни на что
Hold until sunset
удерживать до заката
Old brother
Старый друг
Beat the drums for me
бей в барабаны
All troops
Вся армия
Listen
слушай
To orders
приказ
Follow me
За мной
Kill
В бой
A pack of stray dogs
Стая бездомных псов
Must have taken the wrong medicine
наверное не то съели
Send three more battalions
Отправить еще три отряда
Hurry to breach the city
Скорее взять город
Yes
Есть
Go
Вперёд
Report
Донесение
Gen
Генерал
A unit of Xuan cavalry
Отряд всадников Сюань
Has charged in
ворвался в атаку
What?
Что
Take all our men
Взять всех
Must stop them
Остановить их любой ценой
Yes
Есть
Go
Вперёд
Hurry
Быстрее
Clear the way for Your Highness
Открыть путь Его Высочеству
Bandit
Разбойники
Your head is mine
Отдайте головы